O halde...
Burası GGO.
Burası gerçek değil.
Burası bir oyun.
Benim hâlâ...
iki canım daha var.
Tamamdır! Öldüm!
Tanrıya şükür ki bu bir oyun...
Bunu gerçek hayatta
yapamazdım...
Oh! Siz de sağ salim
geri dönmüşsünüz!
Geçmiş olsun...
Saat 21:54.
21:57'de yeniden doğuyorum.
Kalan oyun süresi...
üç dakika.
Lütfen!
Kale yakınında doğmama izin verin!
Bir kez daha savaşayım!
İşte LLENN-chan bu!
Aferin!
Kendini mi öldürdü?
Muhteşem.
O kız bu işi biliyor!
Eva, yedeklerini geri çek.
LLENN-chan'ın daha yakında doğmasını istiyorum.
Anlaşıldı.
Anna! Tohma!
Degtyaryov'u bırakın.
Hemen kaleye gidin!
Şimdi...
O dar kapıdan nasıl girilir?
Pekala.
Kapının önünde durmayın!
Ölüp gidersiniz!
Biz gideriz!
Sizin!
Zekice...
Anlaşılan T-S ile yol açıyorlar...
Kahretsin.
Sendellemeyin! Devam edin!
O Koruyucular müthiş!
Bir set istiyorum ama çok ağır...
Mayınlarla ben ilgilenirim!
Gerisi sizde!
Şimdi!
Ne--?!
RPG!
N-Ne?
RPG'leri var!
Bir tane daha geliyor!
Geri çekilin!
Ne dedin?
Bir şey mi oluyor?
RPG ne?
Rol yapma oyunundan mı bahsediyoruz?
Vay canına, ne kadar korkunç!
O bir RPG-7, değil mi?
Bir tanksavar silahı.
Sonunda GGO'ya eklenmiş, demek!
Bir tane istiyorum!
Bir tane atmak istiyorum!
Belki de sadece
bu deneme sürümüne özeldir, biliyor musun?
O zaman git çal onu!
Şimdi bir tane atmak istiyorum!
On kişi bir anda temizlendik!
Şerefsizler!
T-S'in içeri gireceğini tahmin etmişler,
ve onlar için bir RPG hazır tutmuşlar.
Kapıya yaklaşırsanız,
paramparça olursunuz.
Başardım!
Sağ salim geri geldim!
Neler oluyor?
Ekibimin geri kalanı öldü!
Selam millet! İyi iş çıkardınız!
Pitohui... bunun olacağını tahmin etmiş miydin?
Şaka mı yapıyorsun?
Kim bilebilirdi ki RPG'leri olacağını?
Ee, kahretsin.
Şimdi ne olacak?
Aklıma bir fikir geldi.
Bu deneme sürümü...
Ya eğer hiçbirimizin
hayatta kalmasını istemedilerse...?
Baştan kazanmak mı?
Belki.
Bu ne berbat bir oyun dengesi böyle.
Pes etmek ister misin?
Şaka mı yapıyorsun?
Ama başımız dertte.
T-S ve makineli tüfekçilerin yeniden doğmasını beklesek bile...
zamanımız biterdi.
Bir veya ikimizi intihar saldırısına göndermeye ne dersin?
Vaktini boşa harcama.
Mermiler ayrı mesele.
RPG'ye karşı dayanamazlar.
Peki ya o sarışın el bombacısı?
Fuka-chan mı?
Kaleye saldırabilir ama içerdekileri etkilemez.
Bu sefer duman ya da plazma bombası bile yok onda.
Pito... onu kullanma zamanı.
Ne?! Asla! İstemiyorum!
Bu gidişle kaybedeceğiz.
LLENN-chan çok yakında yeniden doğacak
ve kuzeyden saldıracak.
Her şey yolunda gitse bile,
en fazla bir ya da iki kişiyi saf dışı bırakabilir.
Beşini de halledemez.
Her halükarda kaybederiz.
Ama... ama... hepsi izliyor!
Neden en başta o kadar parayı döktün ki?
Hem zaten alırken görüldün.
Glocken'da çok yakında lafı yayılacak.
Tamam. Anladım! Anladım!
Mecbursam.
Karşı saldırı zamanı!
Geri döndüm!
Harika! Ormandayım!
Vay! Üçüncü LLENN değil miymiş?
Daha da mı kısaldın sen?
Belki!
Durum ne?
İyi değil.
Güney kapısında tonlarca düşman ateşi.
Ve kimse içeri giremiyor.
O zaman tekrar kuzeyden
girmeyi deneyeceğim.
Orada dur, LLENN-chan!
Güney kapısında biraz
gürültü yapacağız.
İşte o zaman sen girersin.
Gürültüden kastınız ne, Pito-san?
Açıklamayı atlayacağım.
Duyunca anlarsın.
O da ne...?
Bir M9A1 Bazuka mı?
Oh... o bir makineli tüfek değil.
Onlardan birini mi getirdin yanına?
Merak etmeyin, bunu bir SJ'de kullanmayacağım.
Roketleriyle birlikte çok ağır.
Bunun bir düşman üssüne
kuşatma olacağını söylemişlerdi.
Hedef pratiği için bundan daha iyi bir zaman olamaz.
Onu tonlarca parayla aldın, değil mi?
Başka bir dünyada kıçımı yırttığım paralar bunlar.
Zenginlere katlanamıyorum.
Onu sonraya saklayın, ikiniz de!
Pitohui, sadece şunu vur.
Sorun değil. Ama desteğe ihtiyacım olacak.
Ne demek istediğimi anladın mı?
Yem mi, ha?
Kesin ölüm.
Bu kadar mı?
O zaman... o benim.
Ateş etmeyin!
Benim! Teslim olacak adam!
Tekrar teslim oluyorum!
Yalvarırım! Lütfen ateş etmeyin!
Gerçekten ateş etmiyorlar.
NPC'lere göre fazla zekiler...
Gerisi sizde!
İşte sinyal bu.
Geliyorum!
Sıra sende, Bay Yem!
Tamam, tamam.
Harika!
Herkes hücum!
Geride kalmayın!
Anlaşıldı!
Kötüler siz!
Bize hiçbir şey kalmayacak!
Of... çok kötü!
Çok geç kaldık.
Demek oradasınız!
Sen... korkak.
Sonuncu o değilmiş, ha.
Ne yazık.
Ve tam da galibiyeti çalacaktık
çünkü üssü tek başımıza almanın bir yolu yoktu...
Aha! Buna ne dersin?
Onları vuralım.
Hepsi açık hedef!
Ben geyik avcısıyım. Ördek vurmam.
Zehirli gaz savaş başlığı!
Sakın!
Yetişebilirim!
Şey...
Şimdi ne olacak?
Bu pozisyonda ateş edebilir mi?
Eğer ederse,
bıçağım ve parmaklarım havaya uçabilir.
En azından kafam yerinde kalır.
Neden?
Neden sen...
savaşıyorsun?
Bu da ne soru böyle?
NPC'lerin kafasında neler döndüğünü kim bilir.
Neden savaşmak?
Yani...
Oyunun olayı bu!
Doğru...
Çünkü son düşman sensin!
Çünkü zaman kalmadı!
Doğru... ama olay o değil!
GGO oynamamın sebebi...
Savaşmamın sebebi...
GGO'da aradığım şey...
Sanal bir dünyada neden hayatımı
riske atarak savaşmaya devam ettiğimi...
Ayrıca, sen de farkındasın bunun.
Aynen. Doğru.
GGO'da savaşmamın nedeni...
Eğlenceli olduğu için!
Çok sığ!
Bu doğru değil!
Bunu artık istemiyorum!
Hayır...
Lütfen beni öldürme!
Hayır!
Tebrikler!
Kazanan: LPFM!
Güçlüydün.
Gerçi asıl programcını
övmem gerek.
(Savaşma Nedeni)
Herkes! MVP'miz geri döndü!
Son iki NPC'yi öldüren kişi...
LLENN-chuan'dan başkası değil!
Başardın!
Tebrikler!
Bekliyordum zaten!
Şey...
dövüşümüzü bir kez daha
ertelemek zorunda kalacağız.
Tebrikler!
Teşekkürler!
Aynen. Sonra görüşürüz.
Belki bir sonraki SJ'de, eğer olursa.
Olmazsa, belki rastgele bir alanda.
Aferin.
Ben de seninle ciddi bir maç yapmak istiyorum.
SHINC fazlasıyla yeterli, teşekkürler.
Tamamdır! Tamamdır!
Zafer, zafer, tavuk yemeği!
Vay canına! Şapka çıkarılır sana, LLENN!
Bir kez daha, tam bir Ölüm Meleği
olduğunu kanıtladın.
Üç öldürme. Bu kesinlikle
yeni bir kişisel rekor!
Sanırım kısmet böyleymiş.
Aman aman... Ne kadar da alçakgönüllü!
İçindeki Japon ruhu işte.
Kesin bir ton TP kastın, değil mi?
Kim bilir?
Biraz da bana ver!
Peki onu nasıl yapacağım?
Ne yapıyorsun?
Şuna bak.
Parmakları eksik.
Ya NPC'nin geçmişiyle ilgili bir şey...
Ya da...
gerçek bir kişiden esinlenilmiş olduğu için.
Kim bilir?
Herkes! Glocken barda bir zafer partisi yapalım. Kimler geliyor?
Aa! Sen mi ısmarlıyorsun?
M'nin ısmarlıyor.
O zaman ben de varım!
Sen de geliyorsun, değil mi?
Sanırım öyle.
Davet için teşekkürler...
ama biz pas geçelim.
Bir dahaki sefere düşmanız.
Görüşürüz.
Diğerlerinize de.
Peki ya siz bayanlar?
Davet için teşekkür ederiz ama geç oluyor.
Biz de buradan ayrılalım.
Silah zoruyla tekrar karşılaşana dek.
Bay M!
O M53'ü satmaya niyetlenirsen, haberimiz olsun!
Biz de buradan müsaade isteyelim.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Pito-san...
biraz fazla popüler değilsin, değil mi?
Gerçi önemli değil.
Gidip rezervasyonları yapayım.
Sadece dört kişi, değil mi?
Bir saniye.
İki kişi daha davet ediyorum.
- Oh?
- İki kişi daha mı?
M!
Hey! Yukarıdaki ikiniz!
Hadi içmeye gidelim!
Ah. Beni reddettiler.
Fuka-chan. Dört olsun.
Anlaşıldı.
O ikisi...
Bütün bu süre boyunca orada mıydılar?
Bilmem.
Ama bir NPC'yi elemişler,
o yüzden minnettar olmalıyız.
Pekala. İçmeye gidelim mi?
Anlaşıldı.
Takım olarak Glocken'e geri dönelim.
Bunca zamandan sonra savaşmak
nasıl bir histi, LLENN-chan?
Neden?
Neden sen...
savaşırsın?
Eğlenceliydi!
(17 Ağustos, Arizona Varoşları)
Jacob'ın eşi Liza bana ağlayarak geldi.
İkisi de ordudan ayrıldıktan sonra
normal bir hayat yaşayacaktı.
Ancak Jacob bunu yapamadı.
Dosyalara göre,
hizmetten emekli olduktan sonra,
özel bir güvenlik şirketine katıldı
ve siyasi olarak istikrarsız ülkelere
gitmek üzere yola çıkardı
önemli tesisleri korumak amacıyla.
Ve bunu yılda yaklaşık üç kez yapardı.
Sonra, görevi ne olursa olsun
sağ salim geri dönerdi.
Gerçekten.
Hala görevdeyken ona böyle derlerdi.
Ölümsüz Jacob.
Savaş alanı veya iş sahası fark etmeksizin,
zekası, cesareti ve şansıyla
hayatta kalırdı.
Yara almadan.
Bu süreçte kimseyi kaybetmeden.
Sürekli kazanan bir kumarbaz gibi.
Hiç kaybetmediği için, hayatını riske
atmaktan asla çekinmezdi.
Kendisinin kaybedeceğini bile öngöremezdi.
Böyle askerler nadir değildir.
Bu operasyona katılanlar,
Cain, Rock, Vodka, Hasan...
Hepsi öyleler.
Hepsi Jacob ile aynı rahatsızlığın
farklı derecelerinden muzdarip.
Onları tedavi etmenin tek yolu,
içlerine ölüm korkusu yerleştirmekti.
Bu bir tür şok terapisi.
Yine de FullDive sanal gerçeklik makinesi kullanıp
onlara bir dövüş oyunu oynatacağını düşünmemiştim.
Gerçekte imkânsız,
ama Gun Gale Online'da,
ölüm korkusunu yüksek bir gerçekçilikle deneyimleyebiliriz.
Küçük pembe kız duvara çarptıktan sonra
hayata geri döndüğünde,
Jacob bile korktu.
Hazır lafı açılmışken,
o küçük pembe kız da neyin nesi?
Güzel soru...
Ölümsüz bir adamı yenmek için yaratılmış
yapay zekâ destekli nihai bir NPC.
Bu kadar yeter diyelim.
Hey, Jacob.
Nasıl hissediyorsun?
Neden... hayattayım?
Çünkü ölmedin.
Ölen sen orada duruyor.
Neden?
Neden sen...
savaşıyorsun?
Çünkü eğlenceli!
Bu doğru değil!
Artık bunu istemiyorum!
Hayır...
Lütfen beni öldürme!
Hayır!
Lütfen bana dürüstçe cevap ver yoldaşım.
Hâlâ işe dönmek istiyor musun?
Öyle bir yere mi?
Hayır.
Şimdi, ikinci "Kohiruimaki Karen-san'a
Ne Kadar Güçlü Olduğunu Nasıl Anlatırız?" toplantısını...
açıyorum!
Yaşasın! Açıldı!
Şey...
Bu toplantılara artık gerek yok sanırım...
(İzlediğiniz için teşekkürler!)